Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_mainmenu.po
Languages: zh

source: Main Menu
zh: 主菜单

source: The main menu selections of the Deviation firmware are accessed by momentarily pressing the ENT button on the bottom right of the transmitter. The main menu consists of the following four options: Model menu, Transmitter menu, USB and About Deviation.
zh: 通过按下在遥控器右下角的“ENT”按钮，可访问 Deviation 固件的主菜单。 主菜单包括以下四个选项:模型设置，遥控设置，USB 和关于本系统

source: All settings which pertain to the usage of your Devention transmitter are accessed from the main menu. They include model options, language selection, display options, buzzer, vibration, stick mode, calibration, USB connectivity as well as version information.
zh: 所有与使用 Devention 遥控器有关的设置都可以从主菜单中访问。它们包括 模型选项、语言选择、显示选项、蜂鸣器、振动、摇杆模式、校准、USB 连接 以及版本信息。

source: Model menu
zh: 模型设置

source: The model menu is the area within Deviation that you can configure the type of aircraft you are flying. All model data is managed and saved within this menu selection. Details of the menu are located in section :ref:`model-menu`.
zh: 模型设置是在 Deviation 固件内，你可以配置你正在飞行的飞机类型的地方。 所有模型数据都在此菜单选择中进行管理和保存。菜单的详细信息请见模型设 置。

source: Transmitter menu
zh: 遥控设置

source: The transmitter menu allows you to select transmitter-specific options as well as monitor channel output & stick input, and monitor telemetry (if available). Details of the menu are located in section :ref:`transmitter-menu`.
zh: 遥控设置允许你选择遥控器特定的选项，以及监视通道输出&输入，监视回传(如果可用)。菜单的详细信息请见遥控设置。

source: The USB page can be accessed by selecting ‘USB’ from the main menu. USB mode can then be toggled on/off to enable access to the transmitter’s file-system from a USB equipped computer. In this mode the file system of Deviation is accessible as a mass storage device. This will allow you to move files back and forth between the Deviation file-system and a PC. All configuration files are accessible in this mode.
zh: 可以通过从主菜单中选择“USB”来访问 USB 页面。USB 模式下可以切换USB开关，以便在有 USB接口的计算机上访问遥控器的文件系统。在这种模式 下， Deviation 的文件系统可以作为一个大容量存储设备。这将允许您在Deviation文件系统和 PC电脑之间来回移动文件。所有的配置文件都可以在此模 式下访问。

source: NOTE: Entering USB mode should never be done while the model is bound, USB usage will disrupt signal transmission!
zh: 注意: 使用 USB 功能时，不要在模型连接时进行，USB 开启时会影响信号传输！

source: About Deviation
zh: 关于本系统

source: The Deviation release version can be accessed by selecting ‘About Deviation’ from the main menu.
zh: 可以通过从主菜单中选择“关于本系统”来查找 Deviation 版本号。
